muy buenas qué tal estáis mis queridos
Amantes del Canal bienvenidos un día más
a telesalseo en esta ocasión os voy a
contar la historia de Jaime del burgo la
historia de una bomba que sarsuela tiene
que Desactivar con mucho cuidadito
seguramente Espero que lo hayáis visto
en las películas y nunca en la vida real
pero seguro que habéis visto en alguna
ocasión como los especialistas que
tienen que desactivar las bombas van
meticulosamente con mucho cuidadito muy
despacito no tienen que cortar un cable
y si se equivocan y cortan el cable que
no es pues se juega la vida pues
exactamente están en la misma situación
la reina Leticia el rey Felipe se
sarsuela entera y claro que también del
otro lado Jaime del burgo que se la está
jugando porque también está en peligro
daros cuenta que Jaime del burgo si da
un paso equivocado se arruina la vida
pero para siempre y sin solución os
comento lo que ha pasado y las dos
opciones que la reina Leticia le habría
dado a Jaime del burgo que de hecho yo
pienso que ya Jaime habría escogido una
de estas dos opciones qué tal familia
Soy Javi oliveira bienvenidos un día más
a mi canal en este canal te enterarás de
toda la noticia del corazón de toda la
crónica social y noticias de la tele de
la forma más entretenida posible e
intento ser lo más rápido que puedo vale
Lo que pasa es que pues no se pueden
subir 500,000 vídeos al día y tenemos
ciertos horarios nos podéis ver por aquí
todos los días y casi todas las noches
en directo vamos al lío Leticia se ha
puesto en contacto con Jaime del
dos opciones así eh un poquito de
contexto Leticia estuvo en el foco
mediático durante toda esta última
semana porque el domingo apareció un
tweet del señor Jaime del burgon donde
publicaba esta fotografía que veis aquí
con el siguiente texto amor estoy usando
tu pasmina porque la tiene puesta es
como sentirte a mi lado me cuida me
protege estoy contando las horas para
que nos volvamos a ver te amo largarme
de aquí tuya en fin eh Hay que tener un
par para publicar esta foto con este
texto siendo Jaime del burgo vale esta
foto ya está eliminada de Twitter de
hecho la cuenta entera de Jaime del
burgo ha sido limpiada no es que hayan
eliminado el perfil sino que han
eliminado todas las publicaciones y el
contexto de esta fotografía Pues es que
Jaime afirma que es una foto que ella le
envía a él estando Ya casada con el rey
Al parecer todo esto lo publica el
testimonio de Jaime del burgo en el
libro de Jaime Peña fiel ellos tuvieron
una relación de noviazgo antes de que
ella estuviera con el rey con Felipe él
se interesó por ella ella era una cara
conocida ya en televisión española y a
él le gustaba se acercó a ella eh le
daba consejos que por cierto aunque le
ha estado asesorando en algunos temas y
tal en aquel entonces ahora por lo visto
lo ha dicho Pilar eire no es abogado de
hecho en este mismo artículo lo llaman
abogado y siempre se ha pensado que este
hombre es abogado pero por lo visto no
lo es vale Y que tuvieron un romance en
el que él estaba muy ilusionado muy
enamorado de ella pero que finalmente
ella conoció incluso quería pedirle
matrimonio pero que finalmente pues ella
conoció a Felipe y cortó ahí la relación
y y lo dejó un poco plantado después de
esto continuó la relación de una bonita
amistad no eh una amistad muy leal una
bueno mejores amigos no básicamente y él
se casa con la hermana de ella un
matrimonio a distancia él vive en
Washington eh la hermana de vive aquí en
España y es un matrimonio pues que no
tuvo mucho sentido que no fue muy bueno
y que acabaron a los 7 años La Movida
Pues que este hombre claro cuando
publica esta fotografía concreta un poco
más y habla de otra relación con la
reina Pero ya de 2010 a 2014
coincidiendo vamos que es una
infidelidad de la reina Leticia para el
rey Felipe yo personalmente H si queréis
mi opinión no sé si estaréis de acuerdo
aquí parece que está embarazada tiene
pinta de ser una foto que manda bueno la
gente decía que esto era una foto que
mandó ella a un grupo familiar de
WhatsApp y que él la Está sacando de
contexto Vale entonces eh esta semana
pues la verdad es que ha coincidido con
que no han tenido ningún no han tenido
mucho evento con el que tengan qua la
cara con la prensa y demás el rey si no
me equivoco Hoy es jueves cuando estoy
grabando Este vídeo para cuando ustedes
estéis viendo Este vídeo el rey está
volando a Argentina probablemente para
bueno para felicitar y para recibir al
nuevo presidente pero vamos de toda
manera Aunque hubiesen eventos
familiares y demás eh eventos eh
políticos o lo que sea no permiten y ya
lo sabéis preguntas personales por parte
de la prensa O sea si le preguntan qué
opinas del tweet de Jaime del burgo el
rey va a decir no tengo ni idea de quién
es ese caballero La Movida es que sí que
sarsuela se habría puesto ya en contacto
con Jaime del burgo y le habría dicho o
cesa esta actitud o tomamos medidas
todas las medidas que que se puedan O
sea si se puede derecho al honor si se
puede derecho a la intimidad si se
pueden calumnias si se puede todo todo
lo que se estudie que sea posible que se
condene todas las medidas las tomaremos
no la cuenta de Twitter ya ha sido
completamente limpiada O sea no hay ni
una publicación pero vamos para mí eso a
nivel legal Si yo fuera la persona
ofendida y atacada a mí no me valdría
estamos hablando de un tweet que así
hablando de memoria alcanzó Pues yo creo
que fueron los entre 20 y 30 millones de
reproducciones fue una publicación que
corrió por todos los medios de
comunicación ya no solamente a nivel de
redes sociales y digital sino que
incluso en los medios internacionales ha
sido portada estamos hablando que han
hablado de esto en en la en el periódico
Times vale o sea en periódicos de mucho
prestigio del extranjero a mí Yo no me
valdría con borrar yo exigiría una
rectificación si no queremos llegar al
juzgado No claro qué es lo que pasa y lo
que se me viene a mí a la a la mente Si
es que esto es verdad que no van a
llegar a tomar medidas Pues voy a
descartar por completo que a la reina
Leticia le dé pena eh demandarlo Porque
si a él no le ha dado pena ser esto Pues
no creo que a ella le vaya a dar ahora
reparo arruinarle a mí lo que me lo que
me da es que si tuviéramos en cuenta que
la ley funcionase igual para todos
incluida para la reina y el rey y demás
de ser cierto lo que está contando Jaime
del burgo a lo mejor no sería una
difamación eh una injuria sino que a lo
mejor sería una vulneración a la
intimidad si Jaime del burgo en el
juzgado al ser demandado presenta más
pruebas por lo menos para demostrar que
lo que está contando es algo veraz pues
claro A lo mejor le condenan por
vulneración a la intimidad Pero por otra
parte se demuestra que lo que está
contando es verdad o sea hay muchas
ocasiones en las que te condenan porque
lo que estás contando es verdad pero es
parte de la intimidad no porque sea
mentira entonces ahí se la juega la
reina con el paso que dar porque si lo
que está contando Jaime del burgo es
verdad y lo puede demostrar en un
juzgado pues sí le pueden condenar a una
cantidad muy grande de dinero que a lo
mejor puede afrontar pero pero se
demuestra que la la información que dio
es verá Entonces eso perjudicaría a la
corona a los borbones Y a ella misma la
dejaría fatal a su familia sus hijas no
que lo que tienen ya edad que lo ven
todo entonces claro es ahí lo que
seguramente tenga atado Jaime del burgo
que a lo mejor ya no eso sio que saque
más cosas eh Y que y que ese sea el
temor de demandarlo no lo que sea ya lo
iremos viendo vale Yo no sé si podría
caerle más pena o menos pena por el
hecho de que se está metiendo con la
corona Porque si no está insultando
entiendo que no serían injurias a la
corona hay un delito penal que se llama
injurias a la corona pero entiendo que
son faltas de respeto falta de respeto
me refiero a insultos no calumnias en
plan en plan tocho esto sería una
vulneración a la intimidad en el En todo
caso no y una vulneración al honor en el
caso de que de que la esté acusando de
algo falso Pero bueno lo que sea ya lo
veremos de momento este medio Pues nos
está diciendo que que ya se han puesto
en contacto y están intentando
solucionarlo y aquí os voy a dar yo un
poco mi opinión también personal que no
descarto vale No digo que lo sea pero no
descarto que esto sea también una promo
una estrategia de marketing para que el
libro de Jaime Peña fiel se venda más
porque parecer pues no no está yendo muy
bien no está yendo muy bien a nivel de
ventas no y es que Claro si tú haces un
libro para dar noticias pues las
noticias al final salen en los medios
los medios se hacen eco y a lo mejor
para que va para queé van a comprar
libro si se enteran en los medios de tol
cotilleo familia decidme ustedes vuestra
opinión os estaré leyendo la caja de
comentarios No olvidéis que si os
interesa este tipo de contenido
hacérmelo saber con un buen like
suscribiéndose al Canal y chao chao nos
vemos en el siguiente videíto un beso
familia
[Música]
Oh